32 rnnorauronus. ¹

narie imitatione carm. Vll. va. ste: veterem quum te induit
uxor ante boues trabeam dictatoremque salignae Excepere so-

' ree· Tum quidem ce desideratur, sed ferenda ciue omissio
est, antecedente vocativo et sequente pronomine tua. Senten-
tia in brevius contrecta baec ert: quum Racilia,uxor tue, οοῑ
quod propere e tugurio to am protulit, effecit, ut legati tiln
unte boves dictaturam ο errent. depaverunt eum auctore
Livio lib. 111. c. 26. legati, ut togatus mandataeenettu audi· .
ret. si scribitur quem - dictaturam induit, ut vir doctru in
actis literariie len. l. 1. vult, durissima estcum hie verbis eo·

rum, quae sequuntur, coniunctio Et tua aratra domum lictor

tumis. 75. Bryaaei ·-· Briseis ex coniectura scoppae plures

dederunt, ced ru omnihus antiquit libris exstat ve Bryseai, 1.

Bryeei, vel Britcei, e. lirini, h. e. bacchici, non quod Aooiur

poeta in bacchi tutela erat, vid. Horat ep. lib. 11, 2. vr. 78-

Rite client Bocchi, somno gaudentii et umbra, sed «piria furore

poetico carmine, eaque tumore plenissima condid1t. Idcirco

ortesse rectius scriptum est Bryeaei, cuius originem in aeon
βρύειν scatere, pullulare, plenum ecce quaerimus, cf. erott.

Corn. cop. pag. 695. lin. 57. creur. symbol. t. 111. p. 868, t

quemqplam alterum Brisaei a verbio eiusdem stirpis (iplssu, i

ι’θω erivatur.

βρ Vs. 86. Doctae· sic omncs codices. cmaubonua tamen i

doctus malebat ad quen. Sat. Ι, 56. doctus ipecrare lacunar. ⁴
Vs. 90. ortes-Wagnerue coniecit ortae, quia rer non

eit incerta. ectior temen subiunctivua. ilici. Aug. Grotefend.
Mater. Excurs.11., ,
Versum 92 et 93. tribuo monitori, cui a poeta oum dictir

auia de recentium poetarum praestantia reiecto nihil ru creet,
uiri ut eorum versuum mollitiem et concinnitatem lau etlu-

· circo effert exitum vernus poetae cuiusdam illo tempore notit-

eimi: Berecyntius Attin. Unde uon erat, quod Meietemr et
Pacuvius verbo didicit ex ipee hac enunciatione subiectum
quaererent: eet poeta ille, qui, versu eiua audito, omnibu
etutim innotuit. crudis noli eum nunceric coniungere, quod
substantivi loco oppositum est voci vs. 97. coetum, et carmine

siguificat, ὦ e ut imperfecta antea vituperabantur. uin

Persius vs. monitoria orationem intertum ene recitat duor
alios eiusdem poetae, ea quidem vocia mod tione, ut ub eo
rideantur, ut nimium sonori et tumidi, verique sensuum vi-¹
gotis expertes. Qua de re monitor indignatur Aeneide vir-
gilii, carmen ex mente Persii perfectieeunum, obiicit, percun-

ctant, nonne lroc etiem spumosum er cortice pingui? Cui

 

